本体モード

236+攻　ダークスペース（空中可）
214+攻　クリームッ！

236+攻攻　ド畜生がッ！（成功時スタンドモードへ移行）
214+攻攻　マッドネススォロウ


スタンドモード

スタンドコンボ（カッコは省略可、xはキャンセル不可）
弱―弱―中―強
　　　　　＼2強x
　　　　　＼中x

(弱)――中――強
(6弱)-×　×―6強x
(2弱)―2中x―2強x

2強x―2中x（空振り時のみ）

236+攻　ダークスペース（空中可、攻撃の後半部分にレバー+ボタンで追撃可）
214+攻　クリームッ！
421+攻　バラまいてやる（空中可）
2溜め8+攻　吹っ飛ばしてやる

236+攻攻　ド畜生がッ！（本体モードへ移行）
623+攻攻　サークルローカス
214+攻攻　マッドネススォロウ


小ネタ
・ダークスペースは本体時、空中時ともに隙を他の動作でカバーできるようにしてあります。
本体時は攻撃とスタンド発動、スタンド時は2段ジャンプと空中ダッシュです。
なお、ダークスペースは一度出すと攻撃を食らうか地上に降りるかまでは使用不可です。
ただしモード切替を行った際にはこの制限はリセットされます。
うまくやれば、延々浮いてられるはず…ｗ
・スタンド出現攻撃はクリームッ！でキャンセル可
・吹っ飛ばしてやるはダークスペースでキャンセル可